Sen iyi misin?
Hocam, biralar buzlukta. Sakın unutma.
Hoş geldiniz bu arada. Hakan ben.
Hoş buldum.
Gelsene.
Hadi abi, seni bekliyoruz,
yandık burada ya!
Malzemeler hazır, hemen başla.
Limon alıyorum.
-Merhabalar, hoş geldin bu arada.
-Merhaba.
Merhaba.
Neye başlanacak?
-Kemot abi inanılmaz kokteyl yapar.
-Keş herif ya, bakmayın siz buna.
"Kemot."
Valla Kemal'in kokteylini içmeyen de,
ne bileyim…
-Onu tanıyorum demesin.
-Değil mi?
-Oturmaz mısınız?
-Yok, teşekkürler. Sağ ol.
Kemal baba.
-Tanıştırmayacak mısın bizi?
-Tabii.
Burcu ben.
Nereden tanışıyorsunuz siz Kemal'le peki?
Burcu benim kız arkadaşım.
-Oha!
-Oo!
Hiç bilmiyorduk kaptan.
Bak ya!
Kemal her zaman
böyle şanslıydı, değil mi beyler?
-Sen de geliyor musun Karşıyaka'ya?
-Anlamadım.
Yani diyoruz ki Kemal'le beraber
taşınıyorsun, değil mi Karşıyaka'ya?
Durumları falan
ayarlamışsınızdır herhâlde.
Karşıyaka.
Pardon, ben şöyle çekileyim.
İçeride biraz konuşalım mı?
Pot mu kırdık lan acaba?
Ne bileyim,
bir konuşsunlar, anlayacağız.
Ya neyse ne, hadi kalkın!
Ben anlamadım.
Karşıyaka'dan teklif aldım.
A Takım'a koç olacağım.
Aslında gidesim yoktu.
Olaylar böyle gelişince seninle bir de…
Gitmelisin bence.
Anlamadın galiba.
İzmir'e taşınmam gerekiyor.
Karşıyaka nerede, biliyorum Kemal.
Bence gitmelisin.
Senin için en iyisi olacak.
Benim iyiliğim için.
Hep mi eğitimciyiz Burcu Hanım?
Ne istiyorsun?
-Ne diyeyim sana?
-"Kal." diyebilirsin.
"Gitme."
"Seninle olmak istiyorum." diyebilirsin,
"Gidersen özlerim."
"Dayanamam." misal.
Teklifi kabul etmişsin bile Kemal.
O, sen gelmeden önceydi.
Bak, ben kabul ediyorum, tamam?
Kompleks yaptım.
İnanamadım senin beni istiyor oluşuna.
Kendimi layık görmedim.
Ben her şeyi karmakarışık bir hâle soktum.
Ama bu başka.
Hep hissettiğim şey oluyor.
Mutsuzsun burada Kemal.
Bu dünya, okul seni ilgilendirmiyor.
Ve ben sırf benim için
amaçlarından, arzularından
vazgeçmeni isteyemem.
"Sırf"?
İçeride gördüm.
Senin kocaman, bambaşka bir dünyan varmış.
Benim dünyam.
Sensiz dünyam.
Ben değilim artık konu.
Evet, eğitimciyim ben.
Koza işçisiyim.
İnsanların hayata atılmadan önceki
dönemlerini tutarım.
İşim bu.
Çocukları yetiştiririm, sonra onlar
kelebek olup uçar giderler. Ben…
Ben biliyorum bu vedaları yani.
Tamam.
Sen de burada bir dönem geçirdin. Ama…
…belki de artık gitme vaktindir.
"Biliyorum" diyorsun yani,
"Çözdüm her şeyi."
Eyvallah.
Öyle diyorsan.
Hoşça kal.
Beyler, hadi kalkalım, ha?
Kemal de toparlanacak falan daha.
Kusura bakmayın beyler.
Görüşürüz Kemal.
İyi akşamlar.
-Hadi ben kaçtım.
-Eda.
Bırakayım seni?
Yoo, ne münasebet?
Sen bilirsin.
Ben bilirim, evet.
Konuştuk, bu yaz bizdesiniz.
Tekneyle geziyoruz.
Bayılırım mavi tura.
Çok istiyordum gitmeyi zaten.
-Hele sizinle çok güzel olur.
-Çok keyifli olacak gerçekten.
Hah, geldi prensesim.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk Edacığım.
Ders çalışmaktan mı?
Hı, evet. Yani malum, sınav senesi ya.
Edacığım, müjdemi isterim.
Selma hanımlar Emre'yi Amerika'ya
business okumaya gönderiyorlarmış.
Bana ne bundan?
Eda işte.
Bak, şimdi oturduk, beraber karar verdik.
Emre'yle birlikte sen de gideceksin.
Bir dil okulu falan bakacağız,
ayarlayacağız sana.
Öyle sınava falan girmene de
gerek yok yani.
Ama tabii önce…
-Bu işi resmiyete dökeceğiz.
-Evet.
Anlamadım.
-Baba?
-Bak, dinle.
Canım benim, ne zamandır istiyorduk ya.
Emre'nin de gönlü varmış.
E, senin de varmış, kuşlar söyledi.
Bağlıyoruz işte başınızı.
Başlar burada olmadan nasıl bağlıyorsunuz?
Yani… Bana kimse bir şey söylemedi de.
E haklı, kız evi naz evi. Yapacak tabii.
Tabii yapacak.
-Utandı.
-Eda işte.
-Bir ömür mutlu olsunlar.
-İnşallah.
Eda, canım.
-Ne var anne?
-Bu akşam bir tuhaftın.
Nasılsın diye bakayım istedim.
Anne, bak ben evlenmek falan istemiyorum,
tamam mı?
-Hele de o Emre uyuzuyla asla!
-Yapma şimdi!
Emre harika bir çocuk.
Hem siz çok eğleniyordunuz
Uludağ'da filan.
Yani?
Arkadaş yokluğunda takılmak başka,
aynı evde kıç kıça oturmak başka,
değil mi?
Ay senin bu argo konuşmaların yok mu!
Neyse neyse, bak şimdi
sana bir teklifim var.
Hı?
İstersen Emre'yle Amerika'ya gittiğinde
şey oku… Yani resim, grafik.
Ne istiyorsan işte.
Nasıl yani?
Grafikerlik okumam için…
Yani grafikerlik okey
ama Emre'yle evlenirsem, öyle mi?
Öyle düşünme şimdi.
Bak, hem hayatını kurtarırsın
hem de istediğin olur. Fena mı?
Hı?
Tamam mıyız?
Sen bir düşün.
Ben sana sevdiğin şu kakaodan yapayım.
Sıçtım.
Ha siktir lan!
Oğlum, çok güzelmiş burası!
Niye daha önce getirmedin bizi buraya?
O zaman…
Ee, nedir mesele? Kerem'le ayrıldınız.
Konu o değil ama.
"Konu o değil" derken?
Yani tamam, bendeki konu o da…
Hatta bazen böyle
nefes alamayacak gibi falan hissediyorum.
Bu arabesk şarkılar bile
anlamlı gelmeye başladı, biliyor musun?
Bu ebeveynlik müessesesi de boktan iş ha.
Sen kimsin ki bir insanın hayatına
bu kadar karışabiliyorsun?
Ama işte geri zekâlı da olsa
doğurmuş seni, ne yapacaksın?
Hem insan…
Ne bileyim yani, bir şekilde
ailesini sevmek için programlanmış işte.
Seviyorsun anneni babanı.
Onları üzmek istemiyorsun.
Yırtıyorsun kendini
seni sevsinler falan diye.
Sonra geliyor böyle geri zekâlı bir teklif
yapıyor işte sana.
Hâlbuki kimsin ki sen?
İki tane insansın yani.
Sikin taşağın çalışıyor,
çocuk yapabiliyorsun. Bravo!
Bilmiyorum ki abi.
İleri bakıp ne olacağını görmeden
karar vermemizi bekliyorlar.
Oldu! Ben şimdi 18 yaşına gelince
ne istediğimi biliyor mu olacağım yani?
İyi de dünden daha zeki hissetmiyorum ki.
Nasıl olacak bu iş?
-Sen de babanda mı kalıyorsun şimdi?
-Yoo.
Yani… Evet.
Babamda kalıyorum.
Yolunda mı peki her şey?
Sayılır.
Işık peki?
Üzmek istemiyorum onu.
Belki de farkında olmadan
onu böyle koruyarak daha çok üzüyorsundur.
Belki de iyi gelecektir.
Sana iyi gelmek, belki de
ona da iyi gelecektir. Ne biliyorsun?
Bunlar Necdet hocamızın ikramıdır!
Evet arkadaşlar,
Necdet hocanın ikramları! Buyurun!
Muz alın. Almayan kalmasın!
-Arkadaşlar.
-Al bir tane.
Necdet hocanın ikramı arkadaşlar.
Çocuğun biri
ağzına muzu tekte soktu.
Kabuğuyla yiyeni gördüm.
-Yemin ediyorum gördüm.
-E, iyi. Potasyum. Zihin açar.
-Hoş geldin Elif.
-Merhaba.
-Hoş geldin.
Ben şey gördüm bayağı,
aldı üç tanesini, çantaya attı.
Eve götürüyor!
Çüş artık!
Arkadaşınınkini çalıyor bu arada yani.
-Merhaba.
Necdet'in yüzü efsaneydi yani!
-Ne yapıyoruz peki şimdi?
-Dağıtımdayız, her şey yolunda.
Bir şey diyeyim mi, çok süper oldu be!
Ellerine sağlık.
Sırada pide var.
Yavaş yavaş büyüteceğiz eli.
Lahmacuna mı koşsaydık acaba
pideye koşacağımıza ya?
Lahmacunu herkes yemez şimdi.
Pideyi herkes yer, pide garanti.
Neyse, ben gidiyorum.
-Nereye be?
-İşim var, hadi eyvallah.
Nereye gitti şimdi bu?
Ben anladım galiba.
İyi hadi, biz de dağılalım o zaman.
Ben de şiştim zaten.
Hadi görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Hayhay.
-N'aber?
-İyi.
Neden yemiyorsun?
Afiyet olsun.
Bu kim ya?
Alo? Alo, Osman.
Işık ben. Duyuyor musun?
Alo?
Duyuyorum Işık, gayet iyi duyuyorum.
Bir sorun mu var?
Yok, sana bir şey söyleyeceğim.
Elif var ya?
Evet?
Ya onun fındığa acayip alerjisi var.
Fındığın olduğu ortamda bulunması bile
büyük risk. Krize girebilir.
Ya mesela elinde tutması,
hatta cebine atması bile
hayati tehlike taşıyor, biliyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Sen anladın benim ne demek istediğimi.
Hadi kapatıyorum şimdi, görüşürüz.
Günaydın.
Evet, bahar geliyor, malum.
Biz de o yüzden
yeni bir kitaba başlıyoruz.
Hocam, artık sınava yönelik şeyler yapsak?
Şimdi kitap mitap…
Ama biz bunu daha önceden de konuşmuştuk.
Yani burada öğrenmek için varsınız.
Bu sizin yılınız.
Ömrünüzün güzel bir senesi.
Tamam, sınav var, evet. Ama hayat da var.
Onu da kaçırmamak gerekiyor. Değil mi?
O yüzden evet. "Kitap mitap" şimdi.
Bugün, şimdiye kadar yazılmış
en iyi aşk romanlarından
birini işleyeceğiz.
Aşk ve Öbür Cinler.
Daha önce okumuş olan?
Ve Sinan tabii ki.
Biliyoruz, sen
Márquez konusunda da uzmansın.
-Anlat bakalım.
-Ben bu cenahla bunu konuşmak istemiyorum.
-Sınavda çıkacak mı bu?
-Yok, çıkmayacak Sinancığım.
İyi.
Ben okumuştum geçen yaz.
Harika.
Şöyle…
Sierva Maria, varlıklı bir ailenin
istenmeyen çocuğu olarak dünyaya gelir.
Ve bir gün bir kuduz köpek tarafından
ısırıldıktan sonra
etrafındakiler onda bir tuhaflık olduğunu
düşünmeye başlar.
Hatta kız neredeyse cadı muamelesi görür.
Sonra bu olayı araştırmak üzere
bir rahip görevlendirilir.
Ve bu rahip, kızdaki ışığı görür.
Yani aslında
âşık olmanın insanın kimyasını
nasıl bozduğunu anlatır roman.
"Büyülendim, cinlendim sanıyorsun
ama aslında bu aşk." der.
Rahip görünce tanıyamamış mı aşkı?
Hayır.
Olur öyle, başta bir saçmalaması normal.
İyiymiş.
Yani herkesin kızı
cadı gibi bir şey diye yaftalaması,
işte onun hakkında
önlem almaları falan.
İyiymiş.
Sizce öyle mi peki?
Aşk yani böyle bir şey mi?
Öyle.
Bilmediğin yerden gelince
başta tanımlayamıyorsun.
"Bana ne oluyor?" diyorsun.
Kaçmaya çalışıyorsun.
İyileşmeye.
Hâlbuki harika bir şey oluyordur.
Sadece bunu fark etmen lazım.
Aşk harika bir şey mi?
Bilmem, öyle mi sence?
Öyle.
Mutlu ediyor işte.
"Mutluluğun iyi edemeyeceğini
iyileştirebilecek bir ilaç yoktur"
diyor bir de kitapta.
Mutluluk.
Evet, mutluluk.
Hadi biraz da bu konudan konuşalım.
Ya hocam ya!
-Tamam.
-Konuşmayalım.
Bence sadece
gerçekleşebilecek
iyi ihtimaller üzerine düşünelim.
Osman.
-Ne?
-Pide işi tamam. Aracı buraya getireceğiz.
Sıcak sıcak.
Oo, pideler hazır, ha?
Osman Bey, işlerini bilirler.
Çok lezzetli, tadına doyulmaz olacaklarına
eminim ben.
Hiç sakınmam, mis gibi de yerim.
-Pideyi mi?
-Aynen, pideyi.
Osman!
-Selam.
Osman. Geldi pideler, hadi.
Çıkaralım beyler.
Necdet hocamızın son ikramı!
Sıcak sıcak pideler geldi!
Buyurun arkadaşlar, buyurun.
Müdürümüz Necdet Karakış
Pideler kapış kapış
Bitirdiniz, ne yaptınız lan?
Ulan!
Senin gibi koltuğunun da!
Ne var?
-Hocam.
-A mısın sen?
-A'yım hocam. Bakın.
-Güzel.
Gel bakalım, ne var?
Hocam, arkadaşlar temsilci olarak
beni seçtiler.
Her şey için çok teşekkür etmek istedik.
Önce muzlar
sonra sıcak sıcak
peynirli, kıymalı pideler.
Eksik olmayın hocam.
Hıhı, tabii.
Evet.
Hocam, bütün okul ikramlarınızdan dolayı
size minnettar.
Sınava çalışıyoruz diye
elinizden gelen her şeyi yapıyorsunuz.
-Çok sağ olun.
-Tabii oğlum, yapacağız tabii.
Yeter ki siz derslerinize çalışın,
gerisini düşünmeyin.
Bizim şiarımız, gençlerin hedefi
daima başarmak olmalıdır.
Git, arkadaşlarına
bizim bu ana hedefimizi yay oğlum.
Rekor kıracağız bu yıl.
Rekorlara imza atacağız.
Rekorlara inşallah.
Ne oluyor oğlum burada?
Nedir bu pideler, muzlar? Ne iş?
Hocam, adının açıklanmasını istemeyen
bir hayırsever dağıttırdı,
"Necdet hocadan" dedik.
Lan oğlum, adam gelir de
"Ben dağıttım bunları." derse ne olacak?
Yok, bir elin verdiğini öbür el bilmezmiş.
Öyle söyledi.
Biz de okulun babası olarak
sizin yaptığınızı söyledik.
Ha.
Yarasın.
Afiyet olsun oğlum.
Necdet hocam!
Yarasın gençler.
Abartmayalım gençler.
Hocam!
Sakin. Kızım, ne oluyor?
Hocam, bu zor zamanlarda
bu desteğiniz için çok teşekkürler.
-İyi ki müdürümüz sizsiniz.
-Lafı mı olur?
Çalışmaya devam.
Başarı olsun, vitamin olsun.
Çalışmaya devam!
Devam.
Devam!
-Selamünaleyküm İhsan abi, kolay gelsin.
-Aleykümselam yeğen, hoş geldiniz.
Hoş bulduk. Elif yok mu?
Yok, çıkamamış. Eda da yok.
İyi, hadi binelim.
-Sen binme.
-Niye lan?
Eda'ya söz kesiyorlar.
Anlamadım?
Sen kızın istikbalini kurtaracağım diye
ayrıldın ya kızdan,
şimdi görüyoruz istikbalini işte.
Sığırın birine veriyorlar kızı.
Çüş.
Kerem, yürü.
-Hadi.
-Yürü.
Neler de hazırlamış!
Vallahi çok zahmet ettiniz.
Afiyet olsun.
Utandı galiba.
Kerem.
Eda.
Nasılsın?
Böyle işte.
Edacığım, bir şey mi oldu prensesim?
Kerem!
Hadi gel.
-Nereye?
-Kaçırıyorum seni, gel.
-Tamam, nereye?
-Bakarız, bilmiyorum. Hadi.
Tamam, olur.
Al.
Hadi bas!
Ağzınla ye hayatım.
Her tarafın…
Bak, saçına kadar ekmek var!
Bırak beni.
-Kızım, otur, konuşacağız!
-Bırak.
Kızım, attırma
benim asfalyalarımı bak! Otur!
-Sikeceğim şimdi asfalyalarını.
-Otur, konuşacağız.
Lan göt!
-Ne oluyor lan?
-Ne "Ne oluyor?" lan? Hayırdır?
Hişt, ağır ol birader!
Hop!
Yalnız ayıktırayım parlak çocuk,
burası bizim mekân.
-Burası?
-Aynen.
Olmamış bu mekân be mahallenin abisi.
O zaman olduralım!
Açıl, açıl! Hanımefendi!
Hişt, iyi misin lan sen?
Sence?
Hayır. Boka döndün oğlum, bakayım.
-Tamam, sakin. Dur, şunu alayım.
-Ne o?
-Cam, dur.
-Doktor alsın, sen niye alıyorsun?
Canım çok acıdı ya.
Bak.
Senden bir parça.
Öleyim mi ablacığım ben burada?
-İyi akşamlar.
-İyi akşamlar, hoş geldiniz.
-Buyurun.
-Bize boş oda lazımdı varsa müsait.
-Tabii ki.
Kaç gece planlıyoruz?
Kaç gece?
Bilmem.
Yani, sonsuza kadar olabilir aslında.
Yani iki açının sinüsü birbirine eşitse
ya bu iki açı aynıdır
ya da birine 360'ın katlarını
ekleyip çıkarıp
diğerinin değerini bulabiliriz.
Benzer şekilde ikinci denklemde de aynı.
Sen dinliyor musun beni?
Dinliyorum.
Ama sınavda trigonometri çıkmayacak.
Ne sikime işliyoruz biz o zaman?
Bilmem.
Dedem öldü.
Anladım.
Sende bir hâller vardı zaten.
Ne hissettirdi bu sana?
Düşünmedim.
Ne hissediyorum diye…
…düşünmek gibi bir huyum yok.
Hadi şimdi düşün o zaman.
-Özlüyor musun onu?
-Başka bir şey konuşsak olur mu?
Ne yapalım Sinan?
Onu konuşma, bunu konuşma.
O yok, bu yok, şu yok.
Biz yok, hiçbir şey yok.
Yetişkin olunca
bu dertler başında patlar ama, söyleyeyim.
Sen nereden biliyorsun?
Böyle bir tam ömrü tamamlamış,
ikinciye tur atıyor gibi konuşuyorsun.
Nerede kalıyorsun peki?
Yalıda tek başına kalamazsın.
Babamla kalıyorum.
Sinan, çok sevindim!
Böyle aile ortamı falan
çok iyi gelmiştir sana.
Hayatında bazı şeylerin iyi gitmesini
o kadar çok istiyordum ki.
Çok mutlu oldum.
Sinan, hep mutlu ol. Tamam mı?
İyi hisset.
Olacağım, merak etme.
İyi olacağım.
Her şey yoluna girecek.
Çok sevindim.
Biz seninle böyle…
Yeniden…
Seni öpebilir miyim?
Anladım, tamam.
Yani bir konuşun işte.
Eğer bize gelirse anlaşırız, tamam.
Hadi eyvallah, görüşürüz.
-Buyur genç.
-Kolay gelsin.
Gazetede ilanınızı gördüm.
Feneryolu'ndaki giriş katı.
Demir yolunun oradaki.
Ha, Kumbaracı'daki, tamam. Geç otur şöyle.
Ailem Eskişehir'de.
Ben de üniversiteyi kazandım,
buraya geldim.
Ondan taşınmak istiyorum.
Anladım. Öğrencisin yani.
Gelirin yok o zaman.
Ailem var işte, onlar karşılayacak.
Tamam da gelirini ispatlayabilen birinin
sana kefil olması lazım.
Yani kural böyle. Nasıl yapsak?
Bak, şöyle yapalım.
Sen anneni babanı al gel,
onlarla imzalayalım kontratı. Hı?
Tamam, ben ailemi çağırayım,
onlarla geleyim o zaman.
Al şunu da.
Kolay gelsin.
Nerede abi pideler? Hani her öğlen vardı?
Necdet Hoca kesmiş.
Gelmeyecekmiş bir daha.
Ayıp yalnız bu yapılan,
ders çalışıyoruz şurada.
E, öyle.
Necdet hocam!
Merhaba oğlum.
Necdet hocadan da bu beklenirdi zaten.
Sınav zamanı da böyle bir şey yapmazsın.
Ayıp be ayıp.
Ne oluyor lan?
Arkadaşlar, bir dakika.
Yahu nedir bu pide mide meselesi? Hı?
Bilen var mı aranızda?
Hocam, işte dağıtımı kesmişsiniz diye
bir homurdanma var.
Veliler bugün görüşmek istiyormuş.
Ne kesmesi ya?
Ben mi verdim pideyi?
Allah Allah!
E, "Ben vermedim" de
dememişsiniz hocam zamanında.
Teşekkürleri kabul etmişsiniz,
o yüzden de kesintiyi sizden biliyorlar.
Öyle mi?
Siz her şeyi bilin Burcu hocam.
Her şey sizden sorulsun.
Bravo!
Kutluyorum sizi.
Siz önce açın da
siyaset bilimi okuyun biraz.
Yok, ben Suç ve Ceza okuyorum hocam.
Sıkıcı sıkıcı.
Ne güzel!
Ulan ne pideymiş be!
Biz bu okula bağış yapmıyor muyuz kızım?
E, Millî Eğitim'in de ödeneği var zaten.
Olmaz böyle, ben şikâyetçi olacağım.
Hayır ama, böyle bir hizmet verip
bir anda geri çekemezler.
Nasıl gidiyor?
Okul kaynamaya başladı.
Herkes Necdet'i suçluyor.
"Nerede pideler, muzlar?" diyorlar.
-Sen neden kaşınıyorsun?
-Bir şey değil ya, egzama.
Doktor psikolojik diyor.
Diğerlerinde de var.
Sınav stresi mi?
Öyle.
Takmayın oğlum bu kadar.
Dünyanın sonu değil ya.
Sen öyle dersin tabii.
Efendim, hepiniz hoş geldiniz.
Vallaha hiç hoş gelmedik Müdür Bey.
-Hayırdır?
-Müdür Bey, açıklama bekliyoruz sizden.
-Böyle şey olur mu ya?
-Şu konuda…
Haklısınız. Açıklama yapılacak.
-Yapacağım yani arkadaşlar.
-Müdür Bey, hiç kusura bakmayın
fakat biz bu meseleyi
Millî Eğitim'e kadar taşırız.
Yapamazsınız bunu.
Çocukların yemeğini kesmek ne demek?
Hanımefendi, bakın.
Onlar küçük bir ikramdı sadece.
İkramlar niye kesiliyor?
Çocuklar sınava hazırlanıyor,
farkında mısınız?
-Tabii ki farkındayım.
-Ayıp!
Bütçeden mi kısıyorsunuz?
Ne yapıyorsunuz Allah aşkına?
Hangi bütçe hanımefendi?
Sevgili veliler.
Sayın veliler,
bakın ben sizler için burada…
Öğrencilerimiz için…
Ne şimdi bu?
Gitmiyor musun?
"Satranca kalacağım,
arkadaşım bırakacak" dedim.
İyi, ben de geleyim o zaman.
Satranca yani.
Ne satrancı?
Nereye gidelim?
Nereyi istersin?
Bilmem.
İyi akşamlar İhsan abim.
-Hoş geldiniz yeğenim.
-Teşekkürler.
Gel, burası.
İstediğin yere geç.
İhsan abim, halatlar sende.
Hemen çözüyorum yeğen.